Para todos los docs te indicare si es caja de texto si termina en : el campo y si es texto en mayus solo es lo que indica el nombre de la seccion, para que en la plataforma si salgan los nombres de secciones para que sea mas facil para el usuario rellenar el formulario
Campos basicos en todos los documentos:
DIENTE(S) A TRATAR
Arcada: aqui se tiene que palomear un cuadrito de superior o inferior
Cuadrante:
Diente(s):
Superficie(s) comprometida(s):
Diagnóstico clínico:
Diagnóstico radiográfico:
DESCRIPCIÓN DEL PROCEDIMIENTO AUTORIZADO
Yo, aqui poner nombre del paciente
PROTOCOLO CLÍNICO DEL PROCEDIMIENTO
los siguientes campos son cuadritos a palomear, en la plataforma poner bolitas vacias y que se rellenen de verde
Evaluación clínica.
Evaluación radiográfica.
Diagnóstico definitivo.
Selección del color restaurador cuando corresponda. 
Anestesia local si es necesaria.
Aislamiento relativo o absoluto mediante dique de goma.
Eliminación de tejido cariado, tejido contaminado o restauraciones defectuosas.
Grabado ácido de esmalte y dentina cuandocorresponda.
Aplicación de sistemas adhesivos.
Colocación del material restaurador.
Fotopolimerización por incrementos cuando se utilicen resinas compuestas.
Verificación anatómica y funcional
Ajuste oclusal.
Acabado y pulido final.
Preparación cavitaria según principios conservadores
actuales.
Control clínico posterior.
Protección dentinopulpar cuando esté indicada.
FIRMAS
PACIENTE O REPRESENTANTE LEGAL
Nombre: 
Documento: 
Firma: 
Fecha: 
ODONTÓLOGO TRATANTE
Nombre: 
Registro profesional: 
Firma: 
Fecha:
TESTIGO (OPCIONAL)
Nombre: 
Documento:
Firma: 
Fecha: 
OBSERVACIONES
:


Operatoria Dental: Sin campos extra que llenar
Exodoncia Simple: Sin campos extra que llenar
Endodoncia: Sin campos extra que llenar
Exodoncia Terceros Molares: TERCER MOLAR A EXTRAER aqui se coloca el numero y bolita a rellenar ára seleccionar el molar 18,  28,  38,  48, tambien para este el PROTOCOLO CLÍNICO DEL PROCEDIMIENTO es diferente y tienes estas opciones a rellenar con la bolita:
Evaluación clínica.
Odontosección (sección del diente).
Evaluación radiográfica.
Luxación y extracción del tercer molar.
Interpretación de radiografía panorámica y/o
Legrado y limpieza del alvéolo.
tomografía.
Revisión de antecedentes médicos.
Irrigación quirúrgica.
Toma de signos vitales cuando esté indicada. 
Regularización ósea cuando sea necesaria.
Aplicación de anestesia local.
Colocación de material hemostático cuando esté indicado.
Incisión quirúrgica cuando sea necesaria.
Sutura.
Despegamiento de colgajo mucoperióstico. 
Control postoperatorio.
Osteotomía (eliminación controlada de hueso).
Retiro de suturas cuando corresponda.
tambien este archivo tiene una seccion llamamda INDICACIONES POSTOPERATORIAS con los siguientes campos a rellenar con la bolita:
Mantener la gasa según indicación profesional.
Seguir estrictamente la medicación prescrita.
Aplicar frío local durante las primeras horas.
Mantener adecuada higiene oral.
No fumar.
Asistir a controles postoperatorios.
No consumir bebidas alcohólicas.
Informar inmediatamente cualquier sangrado abundante, fiebre, dolor intenso, dificultad respiratoria o alteración sensitiva persistente.
No escupir durante las primeras horas.




